- 야 도착하면 전화해라.
- 어.
- 어 은아.
- 안녕하세요.
안녕.
- 어 안녕.
- 너 어떻게 된 거야.
재황이 찍었다고 발표해
놓고 왜 소식이 없어.
찍었으면 대시를 해야지 뭐 해.
- 네.
- 쟤 쑥쓰러워 하는 거야 지금?
- 글쎄?
- 쑥스러워하는데?
지가 말해놓고 참.
아이고 웃기는 애야.
- 갈게.
- 어 잘 갔다 와.
- 어.
- 어 민정아.
- 어 오빠.
- 이 시간에 어디 가?
- 어 스케치 여행.
- 스케치 여행?
- 응.
교수님이랑.
- 어디로 가는데?
- 경주.
- 언제 와?
- 다음 주 수요일.
- 일주일이나?
차로가?
- 기차 타고.
- 야 분위기 나겠다.
- 갔다 올게.
- 그래.
- 아 참.
근데 은아랑 어떻게 되는 거야?
- 어?
- 은아가 오빠 되게 좋아하는 모양이던데.
- 하 참.
- 잘해봐.
- 무슨 소리야.
잘 갔다 와.
- 어.
- 그럼 안녕히 계세요.
- 안녕히 가세요.
- 어 안녕하세요.
- 어 재황아.
- 안녕하.
- 은아야.
- 너 왜 그래?
- 어?
- 왜 도망가?
네가 뭐 잘못했어?
왜?
만나면 가슴이 떨리냐?
아유 바보.
허풍이나 치고 다닐 줄 알지.
- 아 하지마.
- 좋아한다고 다 떠벌려놓고 도망을
왜 다니냐 이 바보야 아유.
- 하지마 진짜 왜 그래.
- 아줌마.
- 어.
어허 참.
- 저기 책 다 보셨어요?
- 어 잠깐만.
- 야 작은아빠 아직 안 오셨냐?
아이 심심해 죽겠는데 왜 이렇게 안와.
- 여보세요.
- 여보세요 잠깐만요.
- 아니 뭐야.
- 네
여보세요
말씀하세요.
- 여보세요.
당신이 노홍렬이야?
- 네 맞는데요.
- 당신이야?
당신이 내 마누라 꼬셨어?
- 네?
무슨 말씀이세요 누구세요?
- 내가 누구냐고?
당신 빵집 옆에 화장품 가게
여자 남편이야.
- 네?
- 당신 매일마다 내 마누라한테
꼬리를 치고 다닌다며?
- 아 네?
아닙니다 무슨 말씀이세요.
- 다 들은 게 있어.
케이크 갖다 주고 실실대고.
당신 죽고 싶어.
- 아닙니다.
뭘 잘못아신 모양인데요.
저는 그런 일을 절대 없습니다.
옆집이다 보니까 케이크 남은
거 나눠먹는 거구요.
인사는 보이니까 한 건데
실실거린 적은 없습니다.
오해하신 모양인.
- 오해는 무슨 오해야.
만나서 얘기해.
당신 지금 어디 있어.
가게야?
- 아니요 저 지금 저 형네 집에 왔는데.
- 형네 집이 어디야.
- 신대방동인데요.
- 신대방동 어디!
- 신대방동 대방공원 옆에.
- 빨리 빨리 들어와 그럼.
- 예?
뭐야?
- 얼른 안 들어오고 뭐해.
- 아 뭐야 형이야?
- 얼른 들어와라.
- 아이씨.
- 에이씨.
왜 그래 진짜.
깜짝 놀랐잖아.
- 아유 멍청한 놈.
그렇게 속냐.
- 아빠 목소리인지 몰랐어요?
- 목소리 까니까 모르지.
- 아 그거 겁먹어가지고 자식.
- 아휴.
더우니까 안 되네.
졸리기만 하고 죽겠다.
뭐하냐?
- 야.
- 어?
- 뭐 하는 거야 아까부터 넋이 나가갖고.
인생이 허무하냐?
집에 우환 있냐.
뭐야 말해 봐.
있던 친구가 배신을 때렸냐.
좋아하는 사람 생겼냐.
아니면 헤어진 남자 생각해.
헤어진 남자 생각 그거구나.
누구 뭐 재황인가
뭐시깽이인가
그 사람.
너 그 사람 상당히 미련 많이 갖는 거 같다.
계속 니네 집에서 같이 살아서 그런가.
- 오버하지 마.
- 오버하기는 너 지금 그 사람 보고 싶지.
왜 그러는지 아냐.
니들 말로만 헤어졌지
매일 집에서 보니까 아직 헤어진
실감이 안 나는데.
이렇게 네가 멀리 떨어져서 서로 못 보니까 비로소
네가 가진 감정의 실체가 드러나는 거야.
내가 보기엔 너 아직도 그 사람 좋아해.
다시 잘해보자 그래.
- 다시?
- 서로 싫어서 그런 것도 아니고
오해가 있어서 헤어진 거라며.
다시 시작해보자 그래 바보야.
쫓아다니는 애들 생겼다며.
놓치기 전에 다시 시작해.
- 어 그래?
재밌어?
신나겠다.
어 어 그래 그래 통화해라 어.
- 민정이야?
- 아니 내 친구.
- 민정이는 전화도 없네.
아저씨 걱정하시겠다.
- 아까 왔었어.
형님이랑 통화했어.
- 그래?
아참 형 컴퓨터 세상 형이 봤어?
- 아니.
- 어디 갔지.
- 야 재황아.
우리 밖에 나가서.
- 어?
- 뭐 보냐.
뭐야 이 자식.
너 민정이 보고 싶냐.
- 아니.
- 아니긴 아니면 왜 사진 쳐다보고 있어.
보고 싶지?
- 그냥 맨날 있던 애가 없으니까 그렇지.
왜 불렀어.
- 어 나가서 맥주나 한잔 하자고.
너무 덥다.
- 그래.
- 유럽에 갔어?
- 지금 이태리 가는 중이란다.
- 와 좋겠다.
그 형은 자기 살고 싶은대로 사네.
- 은아야.
- 안녕하세요.
- 야 너 안 다쳤어 괜찮어?
쟤 진짜 너 좋아하나 봐.
하는 짓이 귀엽지 않냐.
귀여운데 야 한번 잘해보지.
- 참.
- 괜찮은데 인마.
아이 참.
- 아.
- 드라마 할 때 됐어 이제 돌리자.
- 가만있어 뉴스 좀 보고.
- 홍렬이 아직 안왔지?
- 아 예.
- 아 네.
- 홍렬이한테 전화해서 올 때 바나나
케이크 좀 가져오라 그래.
- 예.
- 바나나 케이크 하나.
냠냠 케이크 다섯 개다.
- 예.
아차 또 놀려줘야지.
홍렬이 자식 진짜 속는다.
바보야 바보 볼래?
- 어?
- 뭐라고 뻥치나?
- 여보세요.
- 거기 빵집이죠.
- 아 그런데요.
- 당신 이거 어떻게 할 거야.
- 네?
- 아까 우리 애가 당신 가게에서
사온 빵에서 바퀴벌레가 나왔어.
- 네?
- 어떻게 빵에서 바퀴벌레가
나올 수 있느냐고.
이게 말이 돼?
- 그럴리가 없는데요.
저희 집은 위생관리를 항상.
- 위생관리?
위생관리를 하는데 어떻게
빵에서 바퀴벌레가 나와.
당신이 어떻게 책임질 거야.
나 당신 가게 검찰에 고발할 수도 있어.
- 손님 잠깐만요.
잠시 저 실수가 있었던 모양인데요.
저희가 변상을 하고.
- 변상?
이게 변상으로 될 일이야.
- 정말 죄송합니다.
정말 사과드립니다.
저희는 성심성의껏.
- 다 필요없어.
고발하고 신문에 제보하고
이 집 문 닫게 할거야.
- 손님 일단 빵을 가지고 저희
가게로 나와주시면 저희가.
- 내가 왜 당신 가게로 가.
당신이 와.
- 네 알겠습니다.
저 댁이 어디신지.
- 적어.
신대방도.
- 네네.
- 345 다시.
- 2번지.
- 신대방동 345
다시 2번지요.
네?
- 바나나 케이크 1개랑 냠냠 케이크
5개 빨리 가지고 와라.
안 갖고 오면 고발해버린다.
- 형?
- 빨리 갖고 와라.
- 아 형이 진짜.
- 얼른 갖고 오랜다 아버지가.
- 당신 진짜 못됐다.
왜 그래.
- 이 자식 진짜 바보야 바보.
어떻게 이렇게 눈치를 못 채냐.
아이고 미치겠다 진짜.
- 그래서?
- 이모가 공을 던져줬는데 힘껏 던졌더니
관악산 넘어가는거야 휘잉.
- 우와.
어 오빠.
- 어 미나야.
- 안녕하세요.
아까 이마 괜찮았어요?
- 네.
- 이모.
어디가 이모.
- 아 미나야.
니네 이모 참 귀엽다.
- 귀여워요?
나 원 별.
- 어 왔니?
- 어 계속해.
- 어디 가?
- 선길이 만나러.
- 선길이?
걔가 서울에 왔어?
- 나 보고 싶어서 왔대.
- 그래 그럼 집으로 데리고
와 저녁 해 줄 테니까.
- 아니야 오늘 저녁에 간대.
기차표도 끊어놨대.
- 오 야야
그러면은
이거 걔랑 같이 보면 되겠다.
- 이게 뭐야?
- 뮤지컬 티켓인데 오늘 거니까
저녁 때 같이 구경 가.
- 뮤지컬 캐츠네 환상이다.
- 비싼 거야.
- 그런데 걔 몇 시 기차인지 잘
모르는데 볼 시간이 있을까.
- 여보세요.
- 여보세요?
- 민정이니?
- 어.
아빠는?
- 가게 나가셨어.
- 어.
- 오늘 오는 날이지?
- 응.
그러면 가게에 전화해봐야 되겠다.
- 몇 시야?
- 어?
- 기차로 오지?
도착 시간이.
- 도착 시간?
- 여덟 시 왜?
- 그래 저녁에 보자.
- 어 그래.
- 기차 시간은 왜 물어봐.
- 뭐하냐.
- 어?
어.
- 왜 그래 또.
- 야 재황이 오빠가.
- 어.
- 기차 도착 시간을 물어본다.
- 어?
마중 나오려고 그러나보지?
- 마중?
갑자기 왜?
- 그 사람도 정말 너랑 다시
시작해보고 싶은가 보네.
잘됐네.
- 그래서 다시 만날 생각하는 거야?
- 글쎄 잘 모르겠어.
그러고 싶은 마음도 있고.
- 잘 생각해야 돼.
이거 간단한 문제가 아니야.
아저씨도 다 아는 상황에서
또다시 시작해 봐라.
같이 살면서 그게 보통 일이겠냐.
확실한 마음이 아니면 만나지 마.
어떤 거야.
자신 있어?
- 아 나도 잘 모르겠어.
- 여보 여보 이리 와봐.
- 왜?
- 당신 나 좀 도와줘.
- 뭐?
- 홍렬이 자식 다시 한 번 속여먹게
당신 좀 도와줘.
- 뭐 아니 그냥 하지 마.
왜 그래.
- 아 재밌잖아.
- 아 진짜 서방님 화내.
하지 마.
- 가만 있어봐.
어떻게 하냐면 말이야.
앉아봐 앉아봐.
- 여보세요?
- 네가 사장이야?
- 네?
- 아저씨 살려주세요 살려주세요.
- 시끄러워 시끄러워.
- 누구예요?
- 당신 가게 점원 여기있어.
- 뭐요?
- 아저씨.
- 내 말 잘 들어.
경찰에 신고할 생각하면 가만 안 둬.
신고했다간 얘 무사하지 못할 줄 알아.
- 아저씨 아악.
- 여보세요.
- 시끄러.
- 아악 아저씨 아악.
- 왜 그래요.
무슨 짓이야.
- 좋아 지금부터 내가 시키는 대로 해.
잘 들어.
- 예예.
- 냠냠 케이크 10개.
팥빙수 5봉지 당장 노주현
씨 집으로 갖다 줘.
- 예?
- 안 그러면 얘 가만 안둔다.
냠냠 케이크 10개.
팥빙수 5봉지.
- 아 형.
- 아 내가 형 때문에 좋아 못
살아 정말 못 살아 정말.
- 냠냠 케이크랑 팥빙수 가져왔냐?
- 내 정말.
- 아이고 왜 이렇게 잘 속냐.
- 아까 그 여자 그 형수 목소리였죠?
- 아 죄송해요 서방님.
- 왜 그래요.
에이씨 증말 에이씨.
- 일주일 있었는데 여기 정들었나 봐.
기분이 이상하다.
- 얼른 나와.
기차 시간 늦겠다.
- 간다.
- 아 잘 가라.
- 안녕히가세요 서방님.
- 아 몰라.
- 아이고 아이고 그렇게 할 일이 없냐.
장난전화는 하고 앉았고.
- 얼마나 재미있다고요.
얼마나 잘 속는지 몰라요.
- 당신이 워낙 연기를 잘하더라.
- 너까지 왜 그러냐.
- 아이 재미있어요 아버님.
- 정말 재미있어요.
아버지도 한번 해보세요.
- 가는 거야?
잘 생각해 인마.
섣불리 감정 따라 행동하지 말고.
- 여보세요.
노홍렬 씨 좀 부탁합니다.
- 전데요.
- 본인이세요?
여기는 서울지방검찰청이고요.
저는 조사 1과 검사 박준석입니다.
- 네?
- 노홍렬 씨 본인 지금 세금 포탈
혐의로 고발된 거 아십니까?
- 제가 무슨 세금 포탈을.
- 지금 검찰청으로 출두하셔야겠는데요.
- 아니 뭐가 제가.
- 강남경찰서에서 연락이 왔습니다.
저 강남경찰서 이 경장인데.
- 아 일단 신변 확보부터 해줘요.
- 네.
- 일단 나오셔서 조사를 받아야 하니까 지금
검찰청으로 출두를 해주셔야겠습니다.
- 아니 저는 세금 포탈 이런 건
정말 한 적이 없는데 정말입니다.
- 글쎄 있고 없고는 우리가
조사해 보면 압니다.
- 아니 누가 저를 고발했는지 모르지만
저는 그냥 그런 일이 전혀 없거든요.
- 그걸 우리가 조사하니까
일단 나오시란 말입니다.
출두 거부하시면 영장 발부합니다.
- 박 검사님 시간이 없답니다.
- 알았어요.
- 저 정말 이게 뭐가 잘못된 것 같습니다.
저 진짜 세금 내역서 꼬박꼬박 쓰고
장사하는 사람인데 이게 정말
잘못된 거 같습니다 이거.
- 네네 알겠습니다.
지금 가겠습니다.
검찰청 조사과 202호요.
네네.
- 아씨 무슨 일이야 이게 정말.
- 너 다시 만날 생각하는 거야?
잘 생각해 인마.
섣불리 감정 따라 행동하지 말고.
- 아저씨도 다 아는 상황인데.
아주 확실한 마음 아니면 만나지 마.
- 알려드리겠습니다.
8시에 도착 예정이었던 부산발 서울행 무궁화호
열차가 예정보다 30분 늦게 도착하겠습니다.
예상 도착 시간은 8시 30분입니다.
다시 한 번 알려드리겠습니다.
8시에 도착 예정이었던 부산발
서울행 무궁화호 열차가
예정보다 30분 늦게 도착하겠습니다.
예상 도착 시간은 8시 30분입니다.
- 집에 가면 전화해 잘 가.
- 저기.
- 여기는 웬일이세요?
- 친구 바래다 주러요.
어디 가세요?
- 아니요 저도 친구 때문에.
- 네 저기.
- 저기 그럼 지금 시간 있으세요.
- 네?
- 저기
제 뮤지컬 티켓 있는데
같이 가실래요.
캣츠인데요.
재밌는데.
- 아 다 왔다.
나왔을까?
- 야 없어?
안 나왔어?
- 어디서 훔쳐먹고 발뺌을 하고 있어.
이 나쁜 놈의 자식들.
- 예?
- 영삼이한테 다 들었어.
너희들이 웅담주 훔쳐,
훔, 훔쳐먹었다며!
- 야 이 자식아.
- 왜 그래?
- 할아버지, 아빠랑 작은아빠가
저 때리려고 그래요.
- 아버지 세트 무너졌어요.
- 너희들 이럴 수 있어?
나를 속이고 집안에서
속이면
속이면 나를 끝까지 속일 수 있어?
틀렸어 또.
- 아니 무슨 소리를 하고 있는 거야 얘가.
- 진짜예요.
아니 얘가 하고 있는.
하는 소리가 지금.
지금 무슨 지금 거 저 다시 하자.
- 언제 어떤 과정으로 만나게 됐고 어떻게 헤어지게
됐는지 정확하게 한번 설명을 좀 해봐.
나도 그런 정도는 알 권리가 있는 거라고.
- 아빠 이제 와서 그런 걸 아셔서 뭐 하세요.
- 너 어디 아빠한테 신경질이냐?
아빠 모르게 탱자 탱자 하고 다니면서.
헤어진 건 언제야?
- 아빠 그만하세요 진짜.
- 아 말해봐.
- 2주일 전에요.
- 2주일 전에?
- 다툰게 언제인데?
- 지난주 월요일이요.
- 어디서 다퉜어?
- 집에서.
집에서.
- 그럼 새끼야 집이라
그러면 되잖아 새끼야.
그 대답이 그 대답 아니야.